Ameri-san,
Amacımın ne olduğuna karar verdim.
Hepsi senin sayende.
Çok teşekkür ederim!
Anlıyorum. Söyle bakalım, amacın ne?
Tabii. Amacım...
fırfırlı, kabarık kıyafetlerle
sahneye çıkmak!
Hihihi!
Nasıl oldu da bu hale geldik?!
Üst üste üç gecedir bu rüyayı görüyorum...
On dört yaşındaki Suzuki Iruma, cehennem dünyasında yaşayan tek insandır.
Babyls şeytan okuluna giderken sürekli övgüler alırken,
bir öğrenci olarak amacını ve hedefini keşfeder.
Ve bu da...
rütbesini yükseltmektir.
Gelecekte onu neler bekliyor olabilir?
Ameri'nin Kararı
"Ameri'nin Kararı."
İyi misin, Ameri?
Biraz solgun görünüyorsun.
B-Ben tamamen iyiyim, Baba. Sadece
biraz uyku sorunu yaşıyorum.
Umarım öyle değildir, ama sebebi...
Iruma mı?
Demek ki Iruma...
Hayır, hayır, hayır! Öyle değil! Ben—
Açık olalım... Sizin ikinizin...
çıkmasına izin vermeyeceğim!
T-Tamam, hoşça kal!
Peki, Başkan, ne yapmak istersin?
Başkan? Yani, şey hakkında...
Doğru hatırlıyorsam,
İlk Aşk Anıları cilt 14'teydi.
İlk Aşk Anıları
Çıt...
Çıt Çıt
Kaçabildik mi sence, Kakeru-kun?
Hayır. Bu kadar kolay pes etmezler!
Kesinlikle etmeyecekler!
Çıt...
Çıt
Belki de Iruma'nın fırfırlı, kabarık kıyafetler giymesinin derin bir nedeni vardır.
Hayır, tabii ki yok!
Başkan? Başkan!
Ö-Özür dilerim. Derin düşüncelere dalmışım.
Ee, ne var?
Yeni bir keşif planı hakkında—
Neden eteklerden bahsediyorsun?!
Ha?! Şey...
Aklım harika fikirlerle dolup taşıyor—
Peki ya fırfırlar?!
Fırfırlar X                           Dolup Taşan O
A-Acemi şaşırmasın diye...
Peki ya ponponlar?!
Ponponlar X                         Şaşkın O
Özür dilerim!
Okul çıkışı devriyeme çıkıyorum.
Bu hiç iyi değil.
Son günlerde işe konsantre olamıyorum.
Aklımdan Iruma'nın şey, ç-çok özel ilgi alanlarını düşünmeden edemiyorum...
Fırfırlı! Ponponlu!
Kahrolası Iruma... Kızımla çıkışamazsın!
V-Ve Babam da ilişkimiz hakkında tuhaf bir yanılgıya düşmüş.
Öncelikle, Iruma benim...
Iruma benim... neyim, tam olarak?
Astım değil...
Bana İlk Aşk Anıları'nı okuyan insan...
Astım
İnsan
En azından insan olduğunu düşünüyorum.
Doğru.
Iruma'yı, insan olup olmadığını öğrenmek istediğim için tanıdım.
Evet. Iruma düşüncesiz, beklenmedik ve...
harika bir insan.
Iruma, sadece Iruma.
Belki de onunla tekrar konuşmayı denemeliyim.
Giy şunu.
Afedersiniz?
N-N-N-Neden ki?!
Bak, ben de bunu istemiyorum! Ama...
O gizemli dem-dol'un kim olduğunu soran o kadar çok insan var ki!
En azından bir fotoğrafa ihtiyacım olacak!
A-Ama...
Bak, farkına bile varmadan bitecek.
Hrgh!
Sadece kıpırdama!
Ah...
İ-İyi misin?!
Kafanı vurmadın, değil mi?
Bekle...
Bakıyor!
Bakıyor
Sinsi sinsi!
İ-İruma... Nasıl yaparsın?
Görünüşe göre, fırfırlı, kabarık elbise yetmedi. Bir de bunu yaptın...
Bekle, hayır! Ameri-san! Yanlış anlıyorsun—
Sessiz ol!
Benimle gel!
Öğrenci Konseyi Ofisi
Evet. Hemen yapın.
O ikisini getirin. Bahane kabul etmiyorum.
Evet. Size güveniyorum.
Ah, hayır...
Bir nedenden dolayı çok sinirli görünüyor!
Iruma.
Efendim?!
Tercihlerin hakkında seni yargılamak niyetinde değilim.
B-Bu bir tercih değil—
Sana Battlerlar hakkında konuşmak istiyorum.
Ha? Battlerlar mı?
Iruma-sama epey uzun sürdü.
Onu aramaya gidelim mi? Yoksa onun yerine bunu mu yemek istersin?
Ağzıma rastgele bir şeyler tıkıştırma!
Bunu Come-Come-san'dan aldım!
Aslında oldukça lezzetli.
Hey, neler oluyor?
Vay canına!
Ah, hayır!
Battlerlar hakkında konuşmak mı istediniz?
Evet.
Üyesi olduğun Sihirli Alet Battler'ı hakkında...
Hâlâ aktif mi?
Üçüncü sınıf üyesi Amy Kiriwo,
gönüllü izne ayrıldı.
Bir Battler'ın en az bir üçüncü sınıf üyesi
veya en az üç Dalet seviyesinde üyesi olmalı.
Bu Battler,
hiçbir şartı sağlamıyor.
Bu nedenle, resmi olarak
askıya alıyorum.
Ne?
B-Bekle! Lütfen—
Sadece beni dinle.
Sadece askıya alındı,
sonra yeniden açabilirsiniz.
Ama bunun için
eğitim almanız gerekecek
ve öğrenci konseyinden
izin almalısınız.
E-Eğitim mi?
Evet.
Bir süreliğine diğer
Battler'lara katılacaksınız
ve başkanlarından
tavsiye mektupları alacaksınız.
Hepimiz mi?
Evet. Asmodeus Alice'e gelince...
Iruma-sama!
Yeni Büyü Battler'ı
Çok yönlü olduğu için,
Yeni Büyü Battler'ına katılacak.
Hoş geldin, Asmodeus-kun!
Hadi birlikte bir şeyler yapalım!
Iruma-sama'nın olmadığı bir Battler'a
asla katılmam! Ben gidiyorum!
Iruma-sama!
Hadi, hadi.
Biraz eğlenelim.
Vay, bu tam bir delilik!
Valac Clara'ya gelince...
Oyun Battler'ı
Helal olsun, Clarin!
Yaratıcı olduğu için,
onu Oyun Battler'ına aldım.
Tamam, tamam. Uslu dur.
Bu çılgınca! Yani, tamamen çılgınca!
Bu inanılmaz derecede süper delilik!
Bu ani ve zorlayıcı gelebilir,
ama Battler'ları yönetmek
öğrenci konseyinin sorumluluğunda.
Diğer Battler'ları gözlemlemek de
kötü bir fikir olmaz.
Ah...
Peki... ya ben?
Onur duymalısın.
Ne kadar çok başvuru alırsak alalım,
bu etkinliğe yalnızca birkaç kişi katılabiliyor.
Seni eski formuna geri döndüreceğim, Iruma!
Onur öğrencisi mi?
Öğrenci konseyine mi katılıyor?
Iruma-kun mu?
Olamaz!
Saygıdeğer öğrenci konseyimize hoş geldiniz!
Babyls'ı koruyacağım!
Öğrenci Yurtları
Cik cik.
Uyanma vakti!
Yataklarınızı toplayın! Üniformalarınızı giyin!
Oyalanmayın! Çabuk olun!
Bekle, ne?!
Ha?
130 saniye kaldı!
Doğru. Bugünden itibaren...
Ben öğrenci konseyinin bir üyesiyim.
Sen de kimsin?!
Biz Babyls Öğrenci Konseyiyiz!
Konsey!
Sıraya girmeniz çok uzun sürdü! Şınav, hemen!
Emredersiniz!
Hâlâ toz var!
Her yeri baştan temizleyin!
Emredersiniz!
Disiplin Savaşçısı'ndan bir başvuru var.
Reddedildi!
Bütçeler burada olmalı.
Sonraki konular nerede?
Bu belgelerin üzeri karalanmış.
Bu format tamamen yanlış!
Çaylak, bunların kopyasını çıkar!
E-Emredersiniz!
Bu buraya gelecek.
Oyalanmayın, yoksa dersler başlamadan bitiremeyiz!
Bekle, bunların hepsini okul başlamadan mı halletmemiz gerekiyor?
"Emredersiniz!" demen gerekiyor.
E-Emredersiniz!
Öğrenci konseyinin bir üyesi olarak,
Koşu
Sadece kanatlarına güvenmemelisin.
Fiziksel güç de kazanmalısın.
Bekle, şey... Arkamızdaki de ne?
Canınız gerçekten kurtarmak için koşmuyorsanız,
buna antrenman denmez.
Ölmek istemiyorsanız,
canınız bağlıymış gibi koşun!
Başla!
Yakalarlarsa, sizi yutup bitirirler.
E-Evet efendim!
Epey ter attık. Tamam, sıradaki.
Öğretmenlerle Toplantı
Iruma-kun, öğrenci konseyi üniforması sana çok yakışmış.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Kıyafet iblisi yapar derler.
Sonuçta başkanın torunu o.
"Burada ne işin var?" havasını
gerçekten hissedebiliyorum...
Çiçek Bakımı
Günaydın! Herkese günaydın!
Sabah Selamı
Ah, hayır. Gözüme bir şey kaçtı.
Dur, Dosa-chan. Ben çıkarayım.
Çok çekersen,
gözüm fırlayacak!
Günaydın! Herkese günaydın!
Bak, Iruma-kun.
Vay, gerçekten öğrenci konseyine katılmışsın.
Ah, çok kıskandım.
Başkan Ameri'nin vücut ısısını
yakından hissedebiliyorsun.
Eiko?
Iruma-san ve başkan?
Daha mükemmel bir ikili olabilir mi?!
Buna nasıl dayanacağım?!
Senin yerinde olmak zor.
Öğle vakti, hır, hır, hır, hır!
Bugün Kızıl Ay başlıyor,
gerçek iblislerin oburca davranışlardan kaçınıp
bütünleştiği,
ve midemizin dibindeki arzuları
yeniden değerlendirdiğimiz zaman.
Bugünlük bu kadar.
Sanırım hissediyor.
Ağlıyor.
Dik otur.
Daha ilk günden böyleysen,
dayanamazsın.
Üzgünüm...
İyi dinle, Iruma.
Biz diğer öğrencilere
örnek olmak zorundayız.
Ameri-sama!
Başkan!
Çok şeytan-sevimlisiniz!
Yorulmuş olsan bile, asla...
bunu belli etmemelisin.
Anlaşıldı mı?
Başkan!
Bağlayın onu.
Bugün gözlemleyeceğimiz
şeytan döngüsündeki öğrenci o.
Şeytan döngüsü mü?
Şeytanların şiddet veya sadistçe şeyler yapmak
istedikleri bir stres dönemleri vardır.
Şeytan Döngüsü
Buna şeytan döngüsü diyoruz.
Az kalsın bu öğrenciyi yiyecekti.
Hiç fark etmemiştim...
Bu harika!
Harika bir tarafı yok.
Ha?
Ben öğrenci konseyi başkanıyım.
O kadar...
Havalı ki...
Iruma-kun! Sana atıştırmalık getirdim!
Iruma-kun?
Iruma şu an eğitim görüyor.
Onu şımartmana izin veremem.
Ama ben başkanım.
Burada yetki bende.
Yemek mi?
Hayır.
Resim mi?
Kesinlikle olmaz.
Zorba! Ben de değerli Iruma-kun'umu
görmek istiyordum!
Yurtta kalması hiç adil değil!
Opera-san dışında büyükbabamı
yatıştıran başka birini görmemiştim.
Opera'ya seni şikayet edeceğim!
Şimdi, Iruma.
Soyun.
Ha?!
H-Hayır! Garip bir şey kastetmiyorum!
Bugün, yani...
"O" günümüz...
ve bu üniforma ona uygun değil.
Tamam, bugün 15. ciltle başlayacağız.
Demek zaman nihayet geldi.
Evet. Organizasyondan gelen bildiri...
Beni yarın gece yarısı almaya geleceklerini söylediler.
Buna izin vermeyeceğim!
Seni koruyacağım, Kakeru-kun!
Ah, ne komik! Sen ne yapabilirsin ki?
Adım.
Fiuuu!
Onu sadece ben koruyabilirim!
Sen yok olabilirsin!
Görünüşe göre savaşma zamanımız geldi.
Hadi bakalım!
Fabam!
L-Lütfen benim yüzümden kavga etmeyin!
Muhteşem! Çok duygulandım!
Bir sonraki cildi dört gözle bekliyorum!
İlk Aşk Anıları ne kadar güzel bir seri!
Bu çok daha rahatlatıcı.
Bugün neredeyse tüm gün
öğrenci konseyi başkanı gibiydin,
bu yüzden senin bu yanını özlemiştim...
Burada bana Ameri diyebilirsin.
Anlıyorum. Yani başkan olarak korkutucuyum...
İyi misin?!
B-Bardak sapım kırıldı, o kadar.
Bu biraz uğursuz bir işaret.
A-i...
A
İ
...ma.
Ma
Hıçkırık, hıçkırık...
Iruma-kun öğrenci konseyine takılıp kalmış
ve üç gündür eve gelmiyor!
Sullivan-sama.
Sinirlerimizi yatıştırmak için biraz Cehennem Grisi çayı içelim.
O-Opera!
İşte, şimdi daha iyiyiz.
Bekle, bu senin için miydi?
Uyanma vakti!
Yataklarınızı toplayın! Üniformalarınızı giyin!
130 saniye kaldı!
Sıraya geçin!
Siz kimsiniz?!
Biz Babyls Öğrenci Konseyi'yiz!
2 numaralı belge sizde mi?
Evet efendim!
Hesaplama grafikleri sizde mi?
Öğle yemeği için bu duyuruyu yapacağız!
Evet efendim!
Iruma, fotokopileri getir!
Gol!
Okul günlerinin programına gelince...
Geçen sene nasıldı?
Şey...
İşte belgeler!
Teşekkürler.
Sanırım bu hâlâ onun için zor.
En azından dik oturuyor.
Alışırsın. Kendine gel.
E-Evet efendim.
Çok iyisiniz, Senpai.
Sana kaç kere böyle çağırmamanı söylemem gerekiyor?
Aynı sınıftayız.
Ama sen öğrenci konseyine benden önce katıldın,
yani bu hâlâ geçerli, Johnny-san.
Bunu sana kaç kere söylemem gerekiyor?
Ve ben de sana sınıfta kalmışım gibi geldiğini söylüyorum, kes şunu!
Ama o ton...
Şey...
Siz ikiniz neden öğrenci konseyine katıldınız?
Gizli.
Ha?
Neden şaşırdın ki?
Açıklaması sonsuz sürer.
A-Ah...
Şey... Tek bir sebep söylemem gerekirse,
sanırım başkandır.
Babyls'ın simgesi.
Onun konumunun ve sorumluluklarının
ne kadar zorlayıcı olduğunu kim bilebilir?
Ama o kadar seçkin ki,
bunu asla belli etmez bile.
Onun gibi birinin yanımızda olması
başlı başına bir ödül.
İşte bu yüzden, başkan seni seçtiğinde
kıskançlık-öldürme dürtüleriyle dolmuştum.
Kıskançlık-ne?!
Sana şeref duyman gerektiğini söylüyorum.
Değil mi?
E-Evet efendim...
Aramıza iyice alışıyor.
Cesur biri. Kesinlikle sinirleri sağlam.
Bu bana eski günleri hatırlattı.
Bize hep tuhaf tipler buluyorsun.
Siz tuhaf değilsiniz. İlginçsiniz.
İlginç mi?
Kesinlikle.
Öğrenci Konseyi Başkanı,
lütfen derhal 3 numaralı hazırlık odasına gelin.
Neden böyle tuhaf geldi?
Bozuk mu acaba?
Ben giderim.
Emredersiniz, patron!
Yayın Odası
Iruma çok çalışıyor.
Cesur biri.
Belki de...
Onu gerçekten öğrenci
konseyine alırım.
Sonra konuşurum onunla.
Burada kimse var mı?
Sorun ne? Bir şey mi oldu?
Başkan biraz uzun sürdü.
Öğle arası neredeyse bitti.
Yayın Savaşçısı'ndan geliyorum.
Şey, başkan burada mı?
Anonsunuzu duyduktan sonra çıktı...
Yayın Savaşçısı'ndan kimse
öğrenci konseyi başkanını çağırmadı!
Başkan!
İyi misiniz?!
B-Ben iyiyim...
Bir yeriniz acıdı mı?
Hayır.
Çok şükür.
Affedersiniz...
Birinizden üzerimi örtecek bir şey
getirmenizi rica edebilir miyim?
Bu kıyafetler b-biraz utanç verici.
Ne?
Ne?!
Devam Edecek!
Su... Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Iruma'yı öğrenci konseyine
aldığını duydum.
Bu doğru mu, Ameri?
Ş-Şey, Iruma'nın potansiyeli var.
Potansiyel mi?
Ee... Bence... ileride güvenilir
biri olacak!
Olgunlaşacak mı? Güvenilir mi?
Aşk dolu.
Flörtöz flört.
Torunumu büyümüş görmek için
sabırsızlanıyorum.
Gu-gu?
Büyükbaba?!
Büyükbaba!!
Baba?!
Sonraki Bölüm Fragmanı
Ameri tuhaf davranıyor.
Bunu sen yapıyor olmasan iyi olur, Iruma.
"Yapıyor" mu?! İkinizin çıkmasına izin vermem!
El ele tutuştuğunuz an,
evliliğe giden tek yönlü bir yol!
Bir çocuğunuz olacak,
ben de büyükbaba olacağım!
Bana "Büyükbaba" diyebileceğinizi
kim söyledi?!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
sonraki bölüm,
"Sevimli Bir Şeytan Kız."
Ameri daha da tuhaf davranıyor.
Buna sen mi sebep oluyorsun, Iruma?!